### 2014-11-22 Cuatrimestres/1/TeoriadeControlI/capitulos/02-lugarraices.tex
Se modifica angle por phase para el angulo de un sistema
Se agregan anotaciones de figuras faltantes

\chapter{Lugar de las Raíces}
	Si tenemos un sistema con retroalimentación, su polinomio característico es el siguiente:

@@

	\begin{equation}
		\angle H(s) G(s) = \pm 180^{\circ} (2R + 1) \mid R \in \mathbbm{Z}^+
	\end{equation}

@@

		\begin{equation*}
			\angle G(s) = - \angle s - \angle s+1 - \angle s+2 = \pm 180^{\circ} (2R + 1)
		\end{equation*}

@@

		\begin{equation*}
			\angle G(s) = - 0^o - 0^o - 0^o = 0^o
		\end{equation*}

@@

		\begin{equation*}
			\angle G(s) = - 180^o - 0^o - 0^o = -180^o
		\end{equation*}

@@

		\begin{equation*}
			\angle G(s) = - 180^o - 180^o - 0^o = -360^o = 0^o
		\end{equation*}

@@

		\begin{equation*}
			\angle G(s) = - 180^o - 180^o - 180^o = -540^o = -180^o
		\end{equation*}

@@

@@

		\begin{equation*}
			\angle G(s) = -3 \angle s = \pm 180^{\circ} (2R + 1) \implies \angle s = \pm 60^{\circ} (2R + 1)
		\end{equation*}

@@

@@

@@

>>>>

\chapter{Lugar de las Raíces}

	\missingfigure{Diagrama de bloques de sistema bajo realimentación negativa}

	Si tenemos un sistema con realimentación, su polinomio característico es el siguiente:

@@

	\begin{equation}
		\phase{H(s) G(s)} = \pm 180^{\circ} (2R + 1) \mid R \in \mathbbm{Z}^+
	\end{equation}

@@

		\begin{equation*}
			\phase{G(s)} = - \phase{s} - \phase{s+1} - \phase{s+2} = \pm 180^{\circ} (2R + 1)
		\end{equation*}

@@

		\begin{equation*}
			\phase{G(s)} = - 0^o - 0^o - 0^o = 0^o
		\end{equation*}

@@

		\begin{equation*}
			\phase{G(s)} = - 180^o - 0^o - 0^o = -180^o
		\end{equation*}

@@

		\begin{equation*}
			\phase{G(s)} = - 180^o - 180^o - 0^o = -360^o = 0^o
		\end{equation*}

@@

		\begin{equation*}
			\phase{G(s)} = - 180^o - 180^o - 180^o = -540^o = -180^o
		\end{equation*}

@@

		\missingfigure{Lugar geométrico de las raices en el eje real}

@@

		\begin{equation*}
			\phase{G(s)} = -3 \phase{s} = \pm 180^{\circ} (2R + 1) \implies \phase s = \pm 60^{\circ} (2R + 1)
		\end{equation*}

@@

		\missingfigure{Punto de partida de asintotas}

@@

		\missingfigure{Punto de ruptura del lugar geometrico de las raices}

@@

		\missingfigure{Punto de cruce de lugar geometrico con el eje imaginario}
